# Свойства объектов

Описание всех возможных свойств всех возможных объектов

**Стабильность свойства** - есть или нет смысла этому свойству быть различным у разных типов, у разных объектов одного типа, у разных групп типов

**БЛ** - полезно ли бизнес логике это знание для реализации

**UI** - полезно ли UI это знание для реализации

**IO** - полезно ли IO это знание для реализации

**O** - полезно ли это свойство для компилятора своего языка и оптимизаций

| Свойство                                                     | Описание                                                     | Стабильность свойства | БЛ    | UI    | IO    | O     |      |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | --------------------- | ----- | ----- | ----- | ----- | ---- |
| Наличие Id                                                   |                                                              | К типу                |       |       | **+** | **+** |      |
| Разные Id для одного объекта.                                | Внешнее хранение Id для объекта.                             | К типу                |       |       | **+** | **+** |      |
| Persistent/runtime                                           |                                                              |                       |       |       | **+** | **+** |      |
| Типизация - Schemaless/full                                  | Наличие или отсутствие информации о составе полей в объекте. |                       | **+** | **+** |       | **+** |      |
| Слоистость, версионирование                                  | Возможность редактировать изменения объекта и инкрементом обновлять результат. |                       |       |       | **+** | **+** |      |
| Вид ссылки: что хранится в ссылке, - прямая ссылка на объект, через ключ прокси - для выгружаемых, через ид, через ид + тип | Ключ прокси - это когда призрак объекта содержит ссылку на загруженный объект |                       |       |       |       | **+** |      |
| Создание на stack                                            |                                                              |                       |       |       |       | **+** |      |
| RAII disposial                                               |                                                              |                       |       |       |       | **+** |      |
| Garbage-collection                                           |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
| Reference counting                                           |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |
|                                                              |                                                              |                       |       |       |       |       |      |



# Самый изолированный доступ к объекту

